Число 1 в Матрице судьбы означает энергию первого аркана Таро — Мага, волшебника, первоооткрывателя. Он символизирует творчество, самоуверенность, энтузиазм.
Число 2 в Матрице судьбы символизирует интуицию, ему соответствует аркан Жрицы.
Число 3 в Матрице судьбы соответствует третьему старшему аркану — Императрице и символизирует стабильность, жизненную силу и успех.
Число 4 в Матрице судьбы означает ответственность, амбициозность, сильную позицию и поддержку. Она соответствует аркану Император.
Число 5 в Матрице судьбы означает энергию Иерофанта — духовности, мудрости, милосердия и соответствует официальным организациям и учреждениям.
Число 6 в Матрице судьбы — это энергия любви и отношений, соответствующая аркану Влюбленные. Символизирует крепкое здоровье, поиск и обретение любви.
Число 7 в Матрице судьбы соответствует аркану Колесница. Это карта активности, развития, изменений.
Число 8 в Матрице судьбы — это энергия равновесия. Аркан Сила символизирует твердую и неколебимую позицию, решительность и независимость.
Число 9 в Матрице судьбы означает мудрость, духовный рост и уединение. Она соответствует аркану Отшельник.
Число 10 в Матрице судьбы символизирует энергию Колеса судьбы. Это позитивные перемены, не зависящие от действий человека, смена жизненного цикла.
Число 11 в Матрице судьбы говорит об ответственности и справедливости. Оно соответствует аркану Правосудие (Справедливость).
Число 12 в Матрице судьбы соответствует аркану Повешенный. Оно говорит о терпении, необходимости остановки перед рывком, смирении и возрождении.
Число 13 в Матрице судьбы — символ трансформации и перехода на новый уровень. Оно соответствует аркану Смерть.
Число 14 в Матрице судьбы указывает на доверие, восстановление, гармонию. Оно соответствует аркану Умеренность.
Число 15 в Матрице судьбы означает определенную угрозу, искушения, потакание слабостям. Оно соответствует аркану Дьявол.
Число 16 в Матрице судьбы предвещает перемены, которые не зависят от человека, а предопределены судьбой. Они обрушиваются неожиданно и шокируют, но в то же время несут в себе духовное пробуждение.
Число 17 в Матрице судьбы соответствует аркану Звезда, который отвечает за мечты, надежды и удачу.
Число 18 в Матрице судьбы — это энергия аркана Луна, таинственная и неопределенная.
Число 19 в Матрице судьбы говорит об успехе, исполнении желаний и радужных перспективах. Это энергия аркана Солнце, означающего процветание.
Число 20 в Матрице судьбы — символ освобождения, обновления, разрешения проблем. Соответствует аркану Суд.
Число 21 в Матрице судьбы — указание на расширение, триумф, выход на новый уровень. Соответствует аркану Мир.
Число 22 в Матрице судьбы символизирует энергию духовной свободы и соответствует нулевому аркану Шут.