Сегодня вы должны быть открыты всему новому. Воспринимайте все как можно более непредвзято, не принимайте ничего близко к сердцу и относитесь даже к вещам малоприятным с одним лишь любопытством. Чем меньше вы будете вспоминать о привычных оценках и представлениях, тем более творческим и неожиданным может стать для вас этот день. Если вам сегодня придется убедиться, что какое-то дело придется начинать заново, с самого нуля, то не отчаивайтесь, а, наоборот, с радостью беритесь за новое начинание. Сегодня вы можете позволить себе немножко побыть безумцем.
«Никто, кроме тебя, и никогда больше, кроме как прямо сейчас»! — гласит ваш лозунг сегодняшнего дня. Возьмите инициативу в свои руки. Вы обладаете отличным здравым смыслом, вы знаете, чего хотите, и у вас хватит терпения довести задуманное дело до конца. Если от вас потребуется принять решение, сделать первый шаг, проявить свои способности и опыт во всей их полноте, знайте — сегодня самый подходящий для этого день. Покажите, на что вы способны, действуйте свободно и смело во всех переговорах и встречах, и тогда все партнеры будут на вашей стороне, поддержат и помогут.
Примите этот день как нечто должное и данное, будьте спокойны и просто наблюдайте, что происходит, не ожидая чего-то определенного. Дайте всему идти своим чередом, вмешиваясь лишь когда этого потребует ваш внутренний голос. Если вас не связывают какие-то обязательства, попробуйте с дружелюбным вниманием понаблюдать за собой: что вы делаете, когда не делаете ничего? О чем думаете? К чему вас тянет? Не заставляйте себя сидеть на месте, следуйте своим внутренним побуждениям. И тогда вы с удивлением обнаружите, что день, обещавший быть таким пустым, оказался наполнен интересными событиями и переживаниями. Если в этот день вы видели сны, обратите на них особое внимание: они могут сообщать о чем-то важном.
Приветствуйте начавшийся день: он обещает стать весьма увлекательным. Возможно, вас поманит к себе Природа, чтобы дать подпитку вашей душе и духу. Но и в обычной жизни вас ожидает свежий ветер новых идей и творческих импульсов. То, что вы носили в себе, может быть, очень долго, сегодня может наконец найти выход, а то, на что вы давно махнули рукой, вдруг оживет и начнет бурно развиваться. За что бы вы ни взялись сегодня, все в конце концов увенчается успехом, потому что вами будет руководить безошибочный инстинкт выбора правильного направления.
Сегодня надо взяться за дело основательно. Какое бы дело ни предстояло вам сегодня, сколь бы долго вы его ни откладывали, — пора! Сегодня вы полны энергии и сил, судьба к вам благосклонна, и работа прямо-таки горит у вас в руках: вы справитесь с любым делом, выясните любые отношения и исправите любые ошибки и недоделки. Если у вас сейчас нет такого конкретного дела, то, может быть, настала пора хотя бы навести порядок в квартире, починить велосипед или оплатить залежавшиеся счета?
Начните день с открытия миру, доверьтесь ему. Вы уже многого достигли, и теперь у вас есть возможность познать или начать делать что-то, действительно имеющее смысл. Поэтому не держитесь за старые правила и ритуалы, и не слушайте пустословов, они же проповедники и политики. Ищите внутренний смысл всякого дела, его самое скрытое, самое ценное ядро, не видимое с первого взгляда, и не обращайте внимания на мнение «внешних». Если вас вовлекут в конфликт, постарайтесь занять такую позицию, чтобы годы спустя вы могли вспоминать о ней со спокойной совестью
Прислушайтесь к своему сердцу — и примите сегодня решение по поводу определенного человека, дела или плана. Если вы до сих пор медлили с этим или сомневались, то займите свой ум планами на ближайшие выходные, и дайте волю внутреннему голосу и сердцу. Найдите противоречия или противоположности, требующие примирения, почините сломанное, восстановите разрушенное. Карта «Влюбленных» не обязательно означает большую любовь, ожидающую вас на ближайшей автобусной остановке. Хотя иногда случается и такое.
Хороший день для начала любых дел. Чего еще ждать? Цель у вас есть, осталось только проверить, «все ли у вас с собой», чтобы проделать нужный путь — мало ли, вдруг чего-то не хватит. Если же вы не планировали на сегодня никаких новых дел и начинаний, значит, этот день может стать для вас сигналом, призывом к новому делу. Какое это будет дело, сказать трудно, но, во всяком случае, для вас оно может стать началом нового этапа жизни.
Сегодня от вас требуется ясность мысли. Если вы переживаете конфликт, или вам нужно принять важное решение, прежде всего постарайтесь сохранить порядочность и учесть отдаленные последствия своих действий. Возможно также, что сегодня вам придется столкнуться с последствиями действий, совершенных прежде. В зависимости от того, как вы повели себя тогда, вам станет легко или, наоборот, муторно на душе
Этот день принадлежит вам и только вам. Займитесь наконец собой, абстрагировавшись от суеты внешнего мира. Если же в этот день вы должны выполнить какое-то дело, то займитесь им глубоко и обстоятельно, не торопясь и не отвлекаясь. Если вам нужно принять какое-то важное решение, то дайте ему созреть хорошенько, пока оно не станет для вас очевидным и естественным. Может быть, найти себя вам поможет медитация, длительная прогулка или просто созерцание водоема.
Бывают дни, когда мы должны покориться неизбежному. Если вы ощущаете, что события надвигаются неумолимо, то и дайте им произойти. Помните, что у каждого события есть свой смысл, даже если от нас он еще скрыт. Так что вполне возможно, что и для вас в конце концов все обернется к лучшему.
День максимальной производительности. Вы полны сил и энергии, ваша душа требует действия, поэтому не удивляйтесь, если кто-то или что-то страстно увлечет вас. Это не значит, что вам непременно нужно устроить оргию, — просто дайте своим ощущениям полную свободу. Можете использовать этот день и для того, чтобы сделать значительную часть какой-то большой работы. Покажите свою заинтересованность, а если надо, то и «когти». Сегодня у вас хватит сил, чтобы преодолеть любые препятствия — и чтобы заручиться поддержкой и помощью других.
Сегодняшний день преподаст вам урок терпения. Либо что-то, что и так тянется слишком долго, затянется еще больше, либо же наступит задержка в каком-то деле, от которого вы этого никак не ожидали. Не пытайтесь ускорить ход событий, особенно силой: будет только хуже. Возможно, будет достаточно пересмотреть свое отношение к происходящему, взглянуть на все в новом свете. Если это не поможет, значит, вам придется пожертвовать чем-то (фигурально), чтобы дело сдвинулось с мертвой точки.
Сегодня для вас что-то закончится. Что-то наконец пройдет или уйдет. Возможно, вы будете рады, что «это» наконец завершилось, а возможно, вам будет жаль расставаться с чем-то, что когда-то означало для вас так много. Во всяком случае, будьте готовы проститься с прошлым. Не пытайтесь сохранить или реанимировать его. Отпустите его от себя, и тогда в конце концов вы испытаете чувство освобождения и облегчения, даже если вначале вам будет трудно примириться с этим.
Сегодня волшебный день, когда с вашей легкой руки могут произойти удивительные открытия, находки, чудеса творчества. Может быть, вам удастся свести нужных людей, решить сложную проблему или составить какую-нибудь хитрую рецептуру. Но даже если вы собирались объясниться в любви, сгладить острые углы или помириться, то и для этих целей не найти лучшего дня, чем сегодняшний
Хотя черт и не так страшен, как его малюют, однако сегодня вам, видимо, придется встретиться с теневой стороной своего характера. Возможно, вас будут склонять к какому-то неблаговидному поступку или к измене своим принципам. Это может быть и какое-то внезапное внутреннее побуждение, которого вы за собой не подозревали (или думали, что давно преодолели его) — зависть, ревность, алчность или жажда власти. Не стоит ни злиться на себя за это, ни взваливать вину на других, как не стоит и пытаться подавить в себе это побуждение. Используйте ситуацию, чтобы внести луч света в темную часть своей души: осознайте это свое побуждение и выясните его причины.
Скучно вам сегодня во всяком случае не будет. Вас ожидает сюрприз, который может обернуться удивительным открытием, но может стать и существенной помехой, обманутыми ожиданиями. Если внезапное крушение планов огорчит вас или рассердит, что вполне понятно; то не забывайте, что карта Башни в конечном итоге означает слом ставших слишком тесными рамок или освобождение от изживших себя представлений. Спустя какое-то время вы перестанете жалеть о том, что не осуществилось сегодня.
Радуйтесь сегодняшнему дню: звезды к вам благосклонны! Вспомните, о чем вы мечтали? Что бы это ни было, беритесь за дело сегодня, и оно в конце концов увенчается успехом, потому что сегодня инстинкт безошибочно укажет вам верный путь. Если у вас нет никаких планов, попробуйте взглянуть на свою сегодняшнюю ситуацию, так сказать, с высоты птичьего полета. Вы будете поражены, увидев, сколько интересного вас окружает, и какие новые горизонты открываются перед вами.
Возможно, вам приснился дурной сон, или этот день по каким-то иным причинам не кажется вам добрым. Пусть эти призраки вас не пугают. Даже если ваше настроение испортилось оттого, что вам сегодня предстоит трудное или неприятное дело, разговор или встреча, не пытайтесь избежать их. Помните, что за этим порогом страха вас ожидает нечто новое и важное, поэтому вам надо собраться с духом и переступить порог. Примите же этот день таким, каков он есть, и идите вперед осторожно, но уверенно, несмотря на все страхи. И вы с удивлением обнаружите, сколь многого достигли.
Этот день будет для вас солнечным, и вы сможете насладиться им в полной мере. Возможно, он просто пройдет без забот, а возможно, вас ожидает какая-то блестящая победа. С той радостью жизни и верой в себя, которые вас переполняют, вы сегодня можете взяться и за любое новое дело, находя и увлекая за собой единомышленников. Если вы поссорились с кем-то или знаете, что на вас обижаются, то сегодня — самый лучший день для великодушного прощения и примирения враждующих сторон.
Сегодня вы можете решить свою проблему — хоть только что возникшую, хоть застарелую. Просто держите глаза открытыми, чтобы не упустить эту возможность. Возможно, вам и не нужно будет ничего делать, — только ждать. Хотя иногда, чтобы найти окончательное решение, бывает нужен небольшой внутренний толчок.
Сегодня вы ощущаете необыкновенный прилив сил и свою гармонию с окружающим миром. Либо все дела идут так, как вы и задумали, либо вы просто не придаете значения возможным помехам. Наслаждайтесь же этим днем, этим райским покоем, и радуйте свою душу. Если вы как раз сейчас ищете пристанище — хоть в физическом, хоть в психологическом или духовном смысле, — то сегодня вы можете сделать важный шаг в этом направлении.